Tracking
0.0.1 -> Criação do Project, app de personagens chamado Characters.

0.0.2 -> Criação do Patch Note
         Criação dos templates globais (Pasta Base_Templates)
         Criação dos templates e urls de Characters
         Alteração da View de characters e include na view do Project
         Update do gitignore sobre a pasta VSCODE
         Adição da Base_Templates e do app characters no settings do project.

0.0.3 -> Criação das pastas partials e pages para o app character (Att do endereço no views)
         Separação entre o header e home, assim como importação do código CSS da aula
         Ajustes em nomes e ícones
         Comentário do código.