Tracking
0.0.1 -> Criação do Project, app de personagens chamado Characters.

0.0.2 -> Criação do Patch Note
         Criação dos templates globais (Pasta Base_Templates)
         Criação dos templates e urls de Characters
         Alteração da View de characters e include na view do Project
         Update do gitignore sobre a pasta VSCODE
         Adição da Base_Templates e do app characters no settings do project.

0.0.3 -> Criação das pastas partials e pages para o app character (Att do endereço no views)
         Separação entre o header e home, assim como importação do código CSS da aula
         Ajustes em nomes e ícones
         Comentário do código da home e head.

0.0.4 -> Renomeio de header.html para head.html, pois arquivo representa a head do html
         Edição do arquivo header.html, pois esse simboliza o cabeçalho da página.
         Adição da barra de consulta.

0.0.5 -> Completando os partials de footer, item de grid e Barra de pesquisa
         Criação do grid e alteração do home para incluir os grid, itens, rodapé e pesquisa

0.0.6 -> Adição das pastas static e base_static.
         Organização do css em arquivo estático e load no head
         Alteração das settings:
            Adição de base_static nos staticfiles e static_root
            Adição de templates_dir do app characters, permitindo adição de context no render.
         Alterações na URL para aceitar parâmetros e utilizar as views
         Alterações nas views para renderiação de páginas e adição de context 
         Criação da página de detalhe do character junto com edição necessária de css
         Criação do base.html para utilização de herança de template
         Ajustes na home.html e head.html para melhor utilização da Herança com base.html

0.0.7 -> Instalação do Faker e Pillow na venv
         Adição de Utils para simulação de conteúdo
         Ajustes na páginas home e character para dados dinâmicos, assim como no CSS
         Ajustes para links dinâmicos

** Planejamento para próxima versão **
0.0.8 -> Criar os models de personagens
         Configurar o admin para CRUD dos models
         Configurar upload de imagens e exibição via link (MEDIA_DIR e MEDIA_ROOT em settings e urls)
         Criação de Super User no django (zacariaslima abc@123.)
         Instalação do psycopg2