Tracking
0.0.1 -> Criação do Project, app de personagens chamado Characters.

0.0.2 -> Criação do Patch Note
         Criação dos templates globais (Pasta Base_Templates)
         Criação dos templates e urls de Characters
         Alteração da View de characters e include na view do Project
         Update do gitignore sobre a pasta VSCODE
         Adição da Base_Templates e do app characters no settings do project.

0.0.3 -> Criação das pastas partials e pages para o app character (Att do endereço no views)
         Separação entre o header e home, assim como importação do código CSS da aula
         Ajustes em nomes e ícones
         Comentário do código da home e head.

0.0.4 -> Renomeio de header.html para head.html, pois arquivo representa a head do html
         Edição do arquivo header.html, pois esse simboliza o cabeçalho da página.
         Adição da barra de consulta.

0.0.5 -> Completando os partials de footer, item de grid e Barra de pesquisa
         Criação do grid e alteração do home para incluir os grid, itens, rodapé e pesquisa